Buổi 1 React

1."npm install create-react-app -g" --> tạo thư viện react app. trong cmd,cài suôn sẻ phải là win bản quyền
//react là single page

2.mở thư mục react tại desktop--> lệnh cd hoặc git bash here, đặt tên project viết bình thường, không viết hoa, có thể gạch nối
-->gõ lệnh create-react-app 'tên thư mục'

3.mở visual, open folder-->thư mục vừa cài

4.mở file index -->mở terminal chọn new terminal--->xuất hiện cửa sổ nhỏ-->gõ npm start.
cách 2 mở trực tiếp thư mục, chọn git bash here--->npm start

5. folder node_modules chạy lâu hay chậm do node_module, không quan tâm và không xóa
   Thư mục public chứa tài nguyên html --> file pakage.js hiển thị thông tin module
nếu không có-->gõ npm install trong terminal

   src-->phần chính, có thư mục index.js là phần chính
bỏ cặp thẻ để lại <app/> -->bâm ctrl +click -->hiển thị thư mục của app.js
component-->code từng file trong trang

   gitignore là những thứ liệt kê trong # dependencies không đẩy lên git
   pakage hiển thị tên, version, cú pháp

có 2 loại:
 stateful component, (class)
 stateless component (fuction)

js viết chung với html gọi là jsx

.từ 2 thẻ div trở lên phải có dấu ngoặc
.tên Component phải viết hoa, 
.không khoảng cách trong return()
.trong 1 component không có thẻ song song, phải có div lớn bên ngoài bao các thẻ bên trong
.Thẻ trong component là thẻ khuyết <Component/>
import thư mục cần làm trong app.js
react không xài sẽ báo lỗi

download cdn boostrap
gõ câu lệnh npm install jquery popper.js bootstrap --save
kiểm tra trong pakage.js có tải về bootstrap chưa, trong node-module có bootstrap.js và poper.js chưa
 xong import 3 file vào file index.js

	import "bootstrap/dist/css/bootrap.min.css";
	import "jquery/dist/jquery.min.js";
	import "popper.js/dist/umd/popper.min.js";
	import "bootstrap/dist/js/bootstrap.min.js";

thư mục public có tài nguyên liên quan img, coppy dán vào public


Baitap2
    +Header
    +Carousel
    +WWD
    +Contact
    +ListCard
        Itemcard
    +Footer

Baitap layout
về nhà làm